Primeiramente, precisamos criar uma tela nova para a inserção dos dados. Para isso vamos no urls.py e adicionamos dentro de urlpatterns:

    path('agenda/evento', views.evento),

Depois vamos em views.py e definimos essa função.

@login_required(login_url='/login/')
def evento(request):
    return render(request, 'evento.html')

Depois vamos em templates e criamos o evento.html. Depos voltamos em agenda.html para criarmos um botão que redirecionará para a página de criação de evento. Com a página criada, voltamos em urls.py e adicionamos o redirecionamento do botão submit

    path('agenda/evento/submit/', views.submit_evento),

E então definimos a função submit_evento:

@login_required(login_url='/login/')
def submit_evento(request):
    if request.POST:
        titulo = request.POST.get("titulo")
        data_evento = request.POST.get("data_evento")
        descricao = request.POST.get("descricao")
        usuario = request.user
        Evento.objects.create(titulo=titulo,
                              data_evento=data_evento,
                              descricao=descricao,
                              usuario=usuario)
    return redirect('/')

